
---
title: 原始野性
description: 
published: true
date: 2023-07-03 19:56:10
tags: 法术, 变化系, 德鲁伊法术, 4环法术
editor: markdown
dateCreated: 2023-07-03 19:56:10

---

# **原始野性** *Atavism*

**学派** 变化系 

**环位** 德鲁伊 4

## 🪄 施放

**施法时间** 1 标准动作

**成分** 语言, 姿势

## ✨ 效果 

**目标** 一个动物 

**距离** 近距 (25尺+5尺/2等级)  

**持续时间** 1分钟/等级 

**豁免** 强韧，通过则无效

**法术抗力** 是

## 📖 描述

通过展现目标动物的太古先祖，你唤醒了它野蛮的破坏欲。该动物立即获得简单模板中的进化模板。它在所有检定 （包括伤害骰） 和特殊能力的DC获得+2加值，AC与CMD获得+4加值，并且每HD获得+2生命值。在该法术存续期间，动物的原始本能会扎根在其心中——如果该名动物了解任何通过驯养动物技能习得的把戏的话，它会失去这些把戏的使用权，除了‘攻击’以外。该法术对已经拥有进化模板的动物没有效果。
    